
D : 
    En sommeil ininterruptible. processus et peripherique bloqué - 
    processus effectue une tâche non interruptible qui ne peut pas se faire. 
    [ eg - plantage lors d'un formatage de clé]

R : En cours d’exécution.


S : En sommeil. 
    processus inactif mais susceptible d’être réveillé par un appel système ou attente d'evenements.


T : Stoppé | Pause. 
    processus a reçu un signal d’arrêt temporaire et attend un SIGCONT (signal de reprendre).


Z : Zombie | Orphelin 
    processus s'est exécuté correctement mais ne s'est pas éteins et tourne encore. 
    il n'a plus de raisons de vivre, mais vient quand même hanter le système. 
    processus parent n'a pas été informé de sa "mort" ou n'a plus de processus parent. 



